500 - Epsilon crit: expliquer plus d'où ça vient (plus que en analysant l'énergie du vortex)

461 - je ferais 2 phrases: Habituellement, blabla. Dans notre cas, blabla

534 - choisi

518 - à partir de "où", ta phrase est trop longue et sinueuse je trouve

518 Lorsque l'une d'elleS est assez grande, celle-ci s'étend ...

545 pense que Yan l'a marquée celle la... tu peux pas répéter autant de mu, 
dans ton L, mets alpha par exemple

561 relâchée

578 à 583 Il me semble que tu pourrais directement dire que c'est pas sûr si c'est l'action la plus basse.

380 pas sûr pourquoi on a besoin de toutes ces dérivées...

455 je dirais que a-point et f-point, on exige quils soient nuls. 
Pas on prend seulement cette partie du lagrangien

550 Ce serait une bonne idée de référencer l'équation de mouvement et de la citer avant d'écrire ce gros calcul

551  qu'il y a ... et que le système admtet donc

561 relâchée

566 à 569 pas très clair tout ça je trouve

page 45... je sais pas si c'est nécessaire autant que ça. C'est Yan qui m'a dit,
jle mets au cas qu'il ait oublié dans son document, tu devrais citer ta sourcer

page 55 deux taux calculés

809 pas sûr pour les ...

après éq 3.2 page 27, dérivée complète pour dV/dq non? même chose page 28

542 calcule

545 dérivée totale

546 pourrais-tu dire à quoi phi+ fait référence? Remettre en contexte

équation 550 deuxieme ligne, le dernier d/drho est mal écrit

tu pourrais mettre plus de numéros d'équations, ou au moins plus de références
dans le corps du texte. Par exemple, la passe à la ligne 563 où tu dis: et donc:
je trouve ça un peu court. Tu pourrais donner la référence de l'équation du mouvement 
ou bien le dire dans le texte. Peut-être que tu vas me dire que cet exemple est vraiment trop 
de base

jpense je l'ai déjà dit, mais de 566 à 569, pas très clair. Faudrait expliquer

Commentaire général: après avoir feuilleté google, je trouve qu'il faudrait dire:
Modèle de Higgs abélien. C'est la formulation la plus répandue.

683 equations.  Ya plusieurs choses qui gagneraient à être plus claires.
Je sais pas si c'est commun de multiplier ton équation au complet par dR/Dtau
mais j'étais un peu mélangé au départ. Faudrait au moins le mentionner en quek part
ou utiliser une notation plus claire.

Dans les mêmes équations, jme demande s'il y aurait une façon plus élégante de dévelooper
le dB/dR * dR/dtau * (\dot{R})^2 

686 compliqués: me semble un mot moyen. Je dirais plutôt que la Forme compliquée de B et E ne
permet pas de résoudre analytiquement S.
